Привет всем искателям СЕ и всем, кто вообще этим занимается.
Так, ну, в общем, что могу сказать.
Для начала подготовил, значит, несколько плат.
Это, значит, генератор накачки, который будет, да, то есть вот тут вот кольцо ферритовое.
Значит, и это будет генератор, это будет стабилизатор напряжения,
на выходе которого будет подключен вот этот вот замечательный блок
под названием наносекундный генератор импульсов.
Да, вот она его, кстати, плата.
К нему сразу пойдет, да.
То есть дальше что, блок питания подготовил.
На этот раз помощнее взял, значит, опа, чуть не упало.
12 вольт 10 ампер вполне достаточно для того, чтобы эту всю схему питать.
Это всё мы разместим вот здесь.
Значит, намотал уже всю катушку абсолютно на лабораторных условиях.
Полностью соблюдены все параметры, значит, у неё.
Тут коаксиальный кабель внутри, значит, выполнена она в плане гранаты.
Это индуктор выводы на полтора квадрата и на выходе один квадрат.
Тоже полтора, точнее, да, то есть это полторашка.
В общем, всё, вот это хозяйство будет размещено.
Оно будет мини-генератор такой, скажем так, получится.
Я не знаю, конечно, как будет всё настраиваться и процветать, но попробуем.
Вот, результат скоро выложу в интернет, как оно там будет работать.
В общем-то и там посмотрим.
Хочу сказать, значит, любителям поговорить слишком много.
Значит, действуем, злодействуем и собираем сперва отдельные блоки.
Не на соплях там, на каких-то платах, типа вот.
Сейчас покажу вот это вот.
Я тоже любитель был подобия такой, да, фонарики лепить, но как-то не хочется.
Ну, в общем-то у нас Роман любит это делать правильно, вообще-то делает, да.
То есть я уже собирал это всё, всё это дело на таких платах.
Вот у меня, кстати, в частности, да, качер собран был.
Ну, ничего хорошего, да.
То есть вот потом перешли вот на такого типа.
Это вот фонарик, я его тут собирал, лепал, но тут даже щуп остилографа остался припаянный.
Что-то он у меня не очень хорошо работал, тух что-то.
Ну, я решил пока отставить в сторону.
Калькулятор считал тут всякий.
Значит, я пока его оставил в сторону.
Буду ещё потом заниматься позже, ну, с этими ТЛ-ками, да.
То есть драйвер поставить решил, потому что с драйвером будет лучше.
Так, что ещё?
Что ещё?
Планов, конечно, много всяких разных.
Но пока эксперименты.
Эксперименты и всем рекомендую экспериментировать, записывать всё это в тетрадку,
что у вас не получилось, что получилось.
И тогда будет всё хорошо.
Пока, пока вот такая вот мини-катушка, кстати.
Я уже намотал ещё одну катушку, катуху вот такого типа, да.
То есть это уже будет на большой генератор.
Вот тут выполнена она в виде гранаты.
Я думаю, что видите, да.
То есть это уже 2,5 квадрата.
Провод, вот этот товарищ у меня не очень хорошо работает.
Я его так в сторону киданул.
Потом разберусь уже.
То есть что-то не хочется.
Почему-то маленькие репликации лучше получаются.
Они работают надёжнее.
Вот один из них, генератор, который сейчас на испытании, стоит в другом месте.
Я его сейчас, к сожалению, показать не могу.
Это тот, который я уже тогда демонстрировал.
Но я думаю, что в ближайшем будущем я его обязательно покажу.
Вообще собираюсь его разобрать, потому что надо там поработать.
Ну и подключить вообще хочу к этому всему хозяйству вот это вот всё,
то, что вы здесь видите.
Все эти лампочки, которые здесь.
У меня их много разных.
Это как бы качественная такая нагрузка.
Особенно вот это.
То есть это всё должно светиться.
Ну а эта одна светилась, кстати, на том генераторе без проблем.
И вот я очень хочу сделать так, чтобы это дальше всё продолжало работать и светиться.
Вот.
Поэтому хочу сказать, что впереди порадую любителей SE чем-нибудь таким экстремальным.
Сейчас вот взялся за мини-генератор.
Я думаю, что у меня всё удастся, получится.
Вот подготовил пустые коробки.
Хотел вот большую засунуть в эту.
Но, блин, она тут как-то не очень красиво будет смотреться.
В общем-то дело не в красоте.
Буду ставить в маленькие.
Пытаться утрамбовать туда это всё хозяйство.
Это очень хорошо всё поместится.
Я думаю, что ничего большого ставить не будем.
Будем вот такие вот коробочки использовать как раз в самый раз.
То есть чтобы всё не торчало и всё.
Итак.
В заключении, что хочу сказать.
Тут ругаются матом на меня там всё такое.
Да я там фейками занимаюсь.
Ребят, посмотрите сколько трудов потрачено на то, чтобы собрать вот эти вещи.
Чтобы они работали.
Я даже через какое-то время, может быть, астилограмму покажу.
Как это всё выглядит.
Пока рано хвастаться.
Давайте не будем начинать ваши потребные скандалы.
Я понимаю, что всем хочется собрать что-то.
Когда хочется, оно обычно достигается.
Вот всё, что могу сказать к этому.
Прибавив, так сказать, это сам.
Ну ладно.
В общем, мысли путаются в голове.
Надо собирать, сидеть и всё.